   
   COMO CONFIGURAR O SERVIDOR DE IMAGEM
   
   
   OBSERVAÇÕES:
   
   Esta configuração permite que o sistema faça a busca das imagens dos produtos 
   cadastrados no sistema através de um servidor ou diretório local.
   
   
   
   REGRAS DE ARMAZENAMENTO DAS IMAGENS NO SERVIDOR
   
   Suponhamos que existe o código do produto “000001U”, então precisamos 
   criar os diretórios necessários para o armazenamento da imagem desse produto.
   
   
   1. Crie o diretório raiz, ou seja, a pasta principal onde todas as imagens serão
   armazenadas. Ex:  BITMAPS.
   
   2. Dentro de “BITMAPS”, crie uma pasta e renomeie-a com os dois primeiros
   dígitos do código do produto.  Ex: 00.
   
   3. Dentro da pasta “00”, crie uma pasta e renomeie-a com os quatros primeiros
   dígitos do código do produto.  Ex: 0000.
   
   4. Por fim dentro da pasta “0000”, copie e cole o arquivo “.jpg” referente a imagem
   do produto. Ex. 000001u.jpg.
   
   5.  Para o nome da imagem do produto é obrigatório seguir a nomenclatura padrão
   como mostrado no exemplo do código acima, ou seja, seis números seguido da 
   letra “u” e  com a extensão de arquivo “.jpg”.
   
   
   Seguindo todas as instruções corretamente teremos o seguinte resultado:
   Caminho do arquivo: “00/0001/000001u.jpg”.
   
   
   -----------------------------------------------------------------------------------------------
   
   
   CONFIGURANDO A URL DO SERVIDOR DE IMAGENS
   
   1. Com o sistema aberto, clique sobre o menu de “Configurações” e selecione o
   item “Configurações Geral”.
   
   2. Se você estiver usando o sistema a partir de uma conexão local, ou seja, na
    mesma rede do servidor, então no campo “Modo Repositório” selecione o 
   valor “local”.
   
   3. Se você estiver usando o sistema a partir de uma conexão remota, ou seja, em
   uma rede doméstica, ou fora da empresa, então no campo “Modo Repositório” .
   selecione o valor “http”.
   
   4. No campo “URL Repositório”, informe a URL do servidor de imagens, ou seja, o
   caminho da pasta onde ficam armazenadas as imagens dos produtos.
   
   5. Se você estiver usando o sistema a partir de uma conexão local, ou seja, na
    mesma rede do servidor, então no campo “ URL Repositório”, informe a unidade
   de armazenamento seguido do nome da pasta principal das imagens. 
   
   Ex. “F:/BITMAPS/”
   
   6. Se você estiver usando o sistema a partir de uma conexão remota, ou seja, em
   uma rede doméstica, ou fora da empresa, então no campo “ URL Repositório”, 
   informe o endereço remoto do servidor de imagens. 
   
   Ex. “htttp://olfa.sytes.net:26010/BITMAPS/”
   
   7. Clique sobre o botão “Salvar”.
   
   8. Se tudo estiver correto será exibida a mensagem “Salvo com sucesso!”.
   
